Так появилась на свет игра, которую потом назвали игрой в "Пушишки", в честь Винни-Пуха,
который ее изобрел и научил играть в нее своих друзей.
Только потом они стали играть палочками вместо шишек, потому что палочки легче различать,
а игру назвали просто "Игрой в Пустяки",
и в этом названии от Пуха осталось только "Пу", а от шишек вообще ничего не осталось.
И вот однажды Пух, и Пятачок, и Кролик, и Крошка Ру играли в Пустяки;
они бросали палочки по команде Кролика, а потом стремглав мчались на другую сторону моста,
 и все глядели вниз, ожидая, чья палочка выплывет первой. Ждать приходилось подолгу, потому что Река
 была в этот день очень ленива и, казалось, вообще не думала о том, чтобы двигаться к цели.